Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 13]
Foxy Tang,
kami akhirnya menemukanmu.
Apa kabarmu?
Kamu kelihatan mengerikan.
Pertempuran baru saja berakhir.
Saya agak lelah.
Bagaimana kabar Shei dan Kamar Dagang Wanqiao?
sedang mengerjakan?
Siapa yang berani macam-macam dengan
Kamar Wanqiao?
Kamu harus istirahat sekarang.
Shen dan aku akan berjaga.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Chi Yun.
Shen.
Satu jam.
Saya hanya butuh satu jam.
Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Mantan pembunuh bayaran peringkat atas,
Meihua Yishu.
Mengapa seseorang
yang menghilang 800 tahun lalu
datang ke sini untuk menimbulkan masalah?
Tang Liqi,
Aku di sini.
Kamu pandai melarikan diri.
Guru tidak ingin kamu
mati terlalu cepat.
Tapi aku
tidak memiliki banyak kesabaran.
Aku akan menghajarnya.
Biarkan aku.
Anda akan dirugikan jika Anda pergi.
Perhatikan dia.
Membunuh.
Itu boneka manusia.
Saat menyerang,
itu tidak dapat berubah.
Pembunuh
pandai memanfaatkan peluang.
Kekuatan boneka manusia
hanya setengah dari orang aslinya.
Anda seharusnya tidak menjadikannya
boneka manusia.
Apa salahnya menjadi boneka manusia?
Tubuh yang indah dan kuat selamanya.
Itu tidak akan menua.
Itu tidak akan sakit.
Itu tidak akan rusak.
Shen Langhun,
Yu Qifeng sudah mati.
Kesepakatan sudah selesai.
Apakah Tang Lici
sepadan dengan risikonya?
Saya dibayar untuk melakukan pekerjaan saya.
aku suka
seorang pria yang bisa berbohong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Shen?
Jumlahnya lebih dari satu.
Kuanglan Wuxing,
salah satu dari 7 master
dalam pertempuran Puncak Tiandu,
sekarang menjadi antek Toko Fengliu.
Dihadapan sang guru,
Chi Yun,
bagaimana Anda bisa melindungi Tang Lici?
Boneka manusia
tidak sebanding dengan orang yang masih hidup!
Hari ini,
bersamaku di sini,
kamu tidak akan bisa melewatinya.
Persahabatan yang menyentuh.
Sangat disayangkan
bahwa kamu menyia-nyiakan sisa hidupmu
demi Tang Lici,
orang munafik.
Aku bertanya-tanya kapan kamu berada di dunia bawah,
maukah kamu
menyesalinya?
Shen!
Foxy Tang.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak apa-apa.
Apa kamu baik-baik saja, Foxy Tang?
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Satu jam telah berlalu.
Sekarang,
Serahkan saja padaku.
Chi Yun.
Kamu teruskan saja.
Temui aku di tempat biasa.
Hentikan omong kosong itu.
Aku pengawalmu.
Jika kamu meninggal,
bagaimana dengan reputasiku?
Jangan gegabah.
Jangan khawatir.
Aku tidak semudah itu dibunuh.
Guru pernah berkata
Tuan Tang pandai memenangkan hati orang,
tapi untuk orang yang sudah mati,
memenangkan hati yang tak terhitung jumlahnya
tidak ada gunanya sama sekali.
Mereka adalah orang-orangku.
Tentu saja, saya akan melindungi mereka.
Betapa palsunya dirimu.
Kembali ke Kota Raja Pedang,
kamu mengandalkan keuntungan laut bunga,
namun masih belum bisa mengalahkanku.
Sekarang dengan 2 boneka manusia ini,
kamu berani menantangku?
Kalau begitu, tinggallah di sini selamanya.
Omong besar.
Nona, Anda telah memilih melodi yang bagus.
Pujian seperti itu
menyenangkan saya.
aku bertaruh
Liu Yan tidak tahu apa-apa
tentang operasi ini,
atau dia akan memperingatkanmu
Tang Lici itu
tak tertandingi di bawah surga,
dan tidak melakukan
trik yang sangat buruk di hadapannya.
Aku mungkin juga akan memberitahumu, Nona,
bahwa melodi ini
dikomposisikan oleh saya.
Bagus.
Bagaimana. Bagaimana.
Taruh di sini dulu.
Apakah itu cukup?
Oh Iblis,
Kemana saja kamu?
Zhong.
Apa yang telah terjadi?
Guru sudah
mengeluarkan surat perintah penangkapan Jianghu
untuk memburu Tuan Tang dengan segala cara.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Belum ada bukti.
Ini melibatkan Yique Yinyang.
Sulit untuk melawan kemarahan publik.
Namun Guru tidak punya pilihan.
Kita harus menemukan Tuan Tang.
dan membantunya melarikan diri.
Membantunya melarikan diri?
Namun ini akan melanggar
aturan Sword Alliance.
Jika Tuan Shao mengetahuinya,
dia pasti akan menyalahkan kita.
Tapi kamu juga tahu
Tuan Tang tidak bersalah.
Jika kita pun
jangan percaya Tuan Tang,
maka dia akan benar-benar menjadi
ditinggal sendirian.
Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
Tapi Nona Shei
masih di Kamar Wanqiao.
Saya khawatir orang-orang dari Kota Raja Pedang
akan memberinya kesulitan.
Kita harus membawanya bersama kita.
Itu masuk akal.
Pergi.
Liu Yan menggunakan melodi ini sebelumnya
untuk membunuhku sekali.
Jika dia datang,
Saya juga akan menggunakan melodi ini
untuk membunuhnya.
Benarkah begitu?
Baiklah, menurutku
situasi Anda
belum tentu
jauh lebih baik dari milikku.
Aku bisa membunuhmu sekarang juga.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Karena aku ingin melihat,
jika aku menawanmu,
apakah Liu Yan akan muncul
untuk menyelamatkanmu.
TIDAK.
Lebih baik kau bunuh saja aku.
Tuan Tang, Anda memang benar.
Jepit rambut ini
lebih tajam.
Lebih mudah menusuk perut.
Apakah saya terlihat cantik?
Anda...
Saya Xifang Tao.
Kepala Istana Istana Barat
dari Toko Fengliu.
Aku pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Buru-buru
dan bunuh Tang Lici sekarang.
Guru ingin bertemu Tuan Tang.
Silakan ikut denganku.
Silakan ikuti saya, Tuan Tang.
Siapa dia?
Setelah mereka.
Cepat, kejar mereka!
Apakah kamu melihat pedang itu?
Itu salah satu
Pedang Langit-Bumi-Manusia,
Pedang Bumi.
Orang tersebut adalah Cheng Yunpao,
yang menduduki peringkat kedua
di Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Kekuatannya
jauh melampaui Yu Qifeng.
Lihatlah dirimu sendiri.
Bangun.
Xiaohong,
kamu seharusnya tidak bersikap begitu baik
kepada pria sepanjang waktu.
Terkadang, kamu perlu mengerti
apa yang dipikirkan pria.
Jika kamu mencegah Master
membalas dendamnya sendiri,
seberapa besar dia membencimu?
aku tidak mau
Menguasai
hanya menyimpan kebencian.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak mencari pria lain?
Jangan bercanda denganku.
aku mengatakan ini
dengan serius.
Ada tanda-tanda pertempuran di sini.
Ke,
Apa itu?
Pasti ada seseorang di sini,
tetapi mereka pasti baru saja pergi.
Apa yang Anda temukan?
Bekas pedang.
Ini Pedang Bumi milik seniorku.
Siapa seniormu?
Ya,
senior saya,
Cheng Yunpao.
Tahun ini adalah waktu yang terjadi sekali dalam satu dekade
saat Pulau Camellia tiba di daratan.
Apakah Master Cheng sudah tiba di daratan?
Ada apa?
Saya takut...
Kakak kelasku sangat membenci kejahatan.
Di samping itu,
Pulau Camellia memenjarakan
semua sisa-sisa Sekte Jile.
Berita surat perintah penangkapan Tuan Tang
telah menyebar.
Jika dia bertemu Tuan Tang,
itu akan mengerikan.
Situasinya sungguh tidak baik.
Saya akan menanyakan 3 pertanyaan kepada Anda.
Sebaiknya Anda menjawab dengan jujur.
SAYA
tidak suka diancam.
Pertanyaan pertama.
Apakah Fang Zhou
dibunuh olehmu?
Ya.
Kamu sangat berani.
Ya, akulah Tang Lici.
Pertanyaan kedua.
Apa hubungan kalian?
dengan Yique Yinyang?
Tidak ada hubungan.
Pertanyaan ketiga.
Latar belakang Anda.
Guru Cheng,
jika kamu terus bertanya,
aku takut
Saya tidak bisa menjawab.
Kamu tahu siapa aku?
Mengenakan jubah biru.
Dingin bagaikan embun beku.
Dengan pedang kembar di sisimu.
Teknik Anda
adalah Mantra Pedang Langit-Bumi-Manusia.
Anda adalah Hakim Agung Pulau ini
ditunjuk secara pribadi
oleh Master Pulau Camellia Wei Beiyin
dan murid tertuanya,
shuangjianqihan,
Cheng Yunpao.
Baiklah.
Karena kamu tahu namaku,
kamu harus tahu kepribadianku.
Pulau Camellia
memiliki banyak pengikut
dari Yique Yinyang.
Mereka semua
berada di bawah pengawasan Master Cheng.
Aku sudah mendengarnya
Master Cheng membenci kejahatan.
Ada pepatah di jianghu,
"Lebih baik menerima serangan telapak tangan dari Puzhu
daripada menghadapi pedang kembar Camellia."
Puzhu memiliki belas kasihan,
tapi aku tidak.
Saya punya identitas lain???
teman baik Kepala Fang.
Jika memang begitu,
Master Cheng harus tahu
ketika saya bertemu Fang Zhou,
Aku sudah kehilangan ingatanku.
Aku tidak dapat mengingat masa laluku.
Fang Zhou pernah menulis kepadaku,
mengatakan dia telah menerima seseorang
dengan mata emas dan tanda di dahi.
Saya membalasnya dengan mengatakan,
jika itu aku,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu tetap hidup.
Bagi siapa pun yang terhubung dengan Yique Yinyang,
lebih baik mengutuk mereka secara salah
daripada membiarkan mereka lolos.
Fang Zhou pernah memperingatkanku
tidak pernah memperlihatkan
mata emasku dan tanda di dahiku.
Anda seharusnya mendengarkannya.
Jadi,
Fang Zhou benar.
Rakyat
hanya melihat
mata emas dan tanda dahi.
Bahkan yang diakui secara universal,
Hakim Agung yang paling jujur ​​dan tidak korup,
Cheng Yunpao,
hanya mengenali
tanda mata emas dan dahi.
Betapa konyolnya Pulau Camellia itu
mengklaim melaksanakan penghakiman
atas nama surga.
Tapi apakah surga memberitahumu,
terlepas dari benar atau salah,
atau apa yang telah mereka lakukan di masa lalu,
selama mereka mencurigakan,
mereka semua harus dibunuh dengan satu serangan?
Benarkah itu?
Guru Cheng,
Saya juga ingin bertanya kepada Anda.
Pernahkah kamu membunuh seseorang secara tidak sengaja?
dengan pedangmu?
Chi Yun.
Shen Langhun.
Master Pulau Kedua Pulau Camellia,
shuangjianqihan,
Cheng Yunpao.
Serang aku bersama-sama.
Senior!
Siapa! Berhenti!
Tuan Tang.
Senior.
Mereka...
Minggir.
Membelanjakan.
Bagaimana keadaan luka Tuan Tang?
Lukanya terlalu parah.
Dia tidak bisa diselamatkan.
Itu tidak mungkin.
Senior,
apakah tidak ada cara lain?
Tuan Tang.
Mustahil.
Foxy Tang tidak bisa mati.
Dia punya obat.
Pil premium untuk memperpanjang umur.
Dan pil Meminjam Kehidupan dari Surga ini.
Dengan begitu banyak obat-obatan yang terkenal,
Foxy Tang pasti bisa diselamatkan.
Obat-obatan ini adalah harta karun langka
yang muncul sekali dalam 100 tahun,
atau bahkan sekali dalam 1.000 tahun.
Kekuatan hidupnya sudah habis.
Menggunakannya padanya
akan sia-sia.
Mustahil.
Shen,
pergi ambil air.
Obat-obatan ini harus diberikan kepadanya,
meskipun kita harus memaksanya menelan.
Foxy Tang.
Aku pengawalmu.
Jika kamu meninggal,
dimana aku akan menaruh wajahku?
Tang Liqi.
Bantulah aku dengan hal ini.
Bangun.
Foxy Tang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bisa menyelamatkannya.
Bagus sekali, Lici.
Anda membuat kemajuan pesat.
Mengajarinya bermain seruling
adalah satu hal,
dan Anda mengajarinya bermain qin
juga.
Apakah kamu tidak takut
seorang master akan kehilangan keunggulannya?
dengan mengajarkan semua keterampilan kepada seorang murid?
Dari mana surat ini berasal?
Dari Pulau Camellia.
Tapi ini sungguh aneh.
Bulan ini,
Aliansi Pedang Dataran Tengah
dan Pulau Camellia
keduanya mengirim surat.
Mengapa?
Mereka mengatakan
meteorit aneh jatuh belum lama ini.
Rumor mengatakan bahwa itu adalah sebuah tanda
bahwa Yique Yinyang
akan kembali ke dunia ini.
Mengapa begitu tegang?
Apakah itu perlu?
Ya, ya.
Ini menyangkut Yique Yinyang.
Kita harus berhati-hati.
Omong-omong,
ini adalah balasan untuk Pulau Camellia.
Saya sudah selesai menuliskannya.
Segera bawa ke kantor pos kota
dan menyerahkannya
ke Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Aku akan pergi.
Wajah,
Sebaiknya kau biarkan Yan pergi saja.
Mengapa tidak membiarkan dia pergi?
Cukup.
Baiklah, baiklah.
Latihlah qin Anda dengan baik.
Fang Zhou.
Apakah kamu
takut padaku?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah karena
mata dan dahi berwarna emas?
Sebenarnya, ketika saya
pertama kali melihatmu,
Aku sudah tahu.
Namun,
ini tidak berarti
Anda adalah Yique Yinyang.
Namun meskipun kamu tidak takut padaku,
yang lain akan melakukannya.
Dengan sisa-sisa
Sekte Jile yang muncul,
jianghu
sedang panik,
dan semua orang ketakutan.
Jika orang lain tahu
Aku juga punya
mata emas dan tanda di dahi,
lalu Menara Zhoudi...
Bahkan jika orang mengetahuinya,
aku akan bertindak
sebagai Kepala Menara Zhoudi
dan beritahu mereka:
Apakah Yique Yinyang
terlahir dengan sifat jahat?
Jika mata dan dahi emas menandai
juga ada di wajahku,
Apakah aku juga akan menjadi jahat tak termaafkan?
Wajah,
hal-hal ini
tidak menentukan siapa Anda.
Sekarang setelah Anda bergabung dengan Menara Zhoudi,
kamu adalah Tang Lici.
Yique Yinyang.
Anda takut pada Yique Yinyang.
Apakah kamu juga takut padaku?
Lalu, apakah semua perasaan selama bertahun-tahun ini
menghilang begitu saja?
[Sungai Jernih, Laut Tenang,
dan Dunia yang Damai]
Menghilang.
Meninggalkan.
Saya ingin pergi.
Lukaku telah sembuh.
Berikan aku penjelasan.
SAYA...
Terakhir kali di laut bunga adalah kamu.
Dan kali ini,
itu kamu lagi.
Shei.
Saya suka rahasia.
Tapi saat ini,
Itu tidak akan berhasil.
Beri tahu saya,
siapakah kamu sebenarnya?
Darahmu dapat menyembuhkan luka,
yang membuat Anda menjadi obat ajaib yang hidup.
Seorang yang lemah dan tak berdaya
gadis yatim piatu
dengan kemampuan seperti itu
dapat bertahan hidup tanpa cedera
sampai sekarang.
Darahku dapat menyembuhkanmu.
Saya mengujinya.
Ini satu-satunya rahasiaku.
Kedengarannya
hampir seperti semacam
pengaturan ilahi.
Aku tahu itu sekarang,
Anda tidak akan percaya apa pun yang saya katakan.
Itulah mengapa aku tidak pernah
berencana untuk memberitahumu.
Tapi setidaknya percayalah
bahwa aku tidak akan pernah menyakitimu,
Baiklah?
Kamu harus pergi.
Sekarang,
menahanmu di sini tidak ada gunanya.
Aku juga tidak butuh kamu untuk mengikutiku.
Darah Shei
benar-benar dapat menyelamatkan Tuan Tang.
Tetapi saya belum pernah mendengar dia mengungkapkan hal ini
sebelumnya.
Meskipun itu masuk akal.
Karena darahnya sangat ajaib,
jika kabar itu tersebar,
bukankah semua orang di dunia
menginginkannya?
Shen.
Apakah menurutmu Cheng Yunpao ini?
hanya menunggu Foxy Tang bangun
dan kemudian membawanya pergi?
Orang itu membenci kejahatan.
Dia tidak akan membiarkan Tang Lici pergi begitu saja.
Shei.
Tuan Tang...
Dia sudah bangun.
Aku akan mengambil air.
Apakah tidak ada air di dekatnya?
Chi Yun.
Kita lihat saja.
Zhong.
Seniorku baru saja memberitahuku
tidak duduk
dengan penjahat jahat
seperti Shen dan Chi.
Tapi sekarang sudah baik-baik saja.
Membelanjakan,
Saya tidak mengatakan ini.
Kata seniorku.
Chi Yun, apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Gu.
Apakah senior Anda sedang merencanakan?
untuk membawa Tang Lici kembali
ke Aliansi Pedang?
Dengan baik...
Bukankah itu jelas?
Bertahun-tahun yang lalu, sekte-sekte
dari semua Master Pedang
semuanya terlibat sampai tingkat tertentu
dalam konflik dengan Sekte Jile.
Ini adalah kebencian yang mengakar.
Jika Tuan Tang pergi ke Aliansi Pedang,
dia kemungkinan akan menemui akhir yang buruk.
Tepat.
Itulah sebabnya kami
mencoba membantu Tuan Tang melarikan diri.
Siapa yang tahu seniorku akan muncul?
Apakah senior Anda
memiliki kelemahan?
Kelemahan?
Dia tidak memiliki arah.
Apakah itu masuk hitungan?
Bisakah kamu bergerak sekarang?
Hampir tidak.
Kalau begitu ikutlah denganku
ke Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Mengapa Master Cheng mengampuni nyawaku?
Lima tahun yang lalu,
Fang Zhou mengirimiku pesan,
mengatakan dia sedang sekarat.
Dia ingin mewariskan
warisan Menara Zhoudi
untukmu
untuk menjadikanmu penggantinya.
Juga,
Dia memintaku untuk menjagamu.
Kamu masih hidup sekarang
karena surat ini.
Fang Zhou benar-benar
dapat mengantisipasi segalanya.
Saya sudah menjelaskan semuanya.
Dia buruk dalam memberi petunjuk arah.
Mungkin apa yang dikatakannya benar.
Mengingat lokasi Pulau Camellia,
dia harus mendarat dari timur laut
dari Kota Raja Pedang.
Tapi tempat ini berada di barat daya.
Tepat.
Seniorku pasti sudah mengatur pertemuan
Master Shao di Kota Raja Pedang
tapi tersesat.
Maksudmu
anggota peringkat kedua
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah,
Cheng Yunpao,
tidak memiliki arah?
Jangan beritahu siapa pun aku mengatakan itu,
atau aku akan tamat.
Saya punya solusinya.
Meskipun aku teman Fang Zhou,
apakah kamu bersalah atau tidak
seharusnya tidak ditentukan oleh saya.
Kamu harus pergi ke Aliansi Pedang,
dan biarkan Master Shao menyelidikinya.
Aku takut
jika aku kembali ke Aliansi Pedang,
Guru Shao
akan menjadi lebih kecil kemungkinannya
untuk menemukan kebenaran yang dicarinya.
Tuan Gu!
Kamu Iblis!
Tetaplah di tempat.
Dimana dia?
Master Cheng.
Seseorang baru saja menyerang begitu cepat.
Saya pun tidak bisa melihat dengan jelas.
Berlari sangat cepat.
Hampir menyusulku.
Itu menyakitkan.
Senior, aku di sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah cedera Anda serius?
Tidak serius, Senior.
Setan dari Toko Fengliu
melihatmu datang
dan tahu dia tidak bisa menang,
jadi dia meninggalkanku dan lari.
Baguslah kamu baik-baik saja.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu kembali.
Tunggu, Senior.
Tampaknya agak serius sekarang.
Saya pusing.
Jangan khawatir.
Aku akan membalut lukamu.
Kelihatannya tidak serius lagi.
Tampaknya keadaannya membaik.
Bagaimana tiba-tiba menjadi sedikit lebih baik?
Hanya sedikit?
Saya salah.
Sangat bagus.
Alat peraga jenis apa
apa yang dibuat Chi?
Tang Li!
Jarang sekali aku melihatmu
menangani hal-hal dalam...
Dengan cara yang tak terduga.
Itu ketidakmampuanku
yang telah mengubah Kota Raja Pedang
menjadi neraka yang hidup.
Hal-hal sudah berjalan sejauh ini,
namun tidak ada seorang pun yang meninggal.
Sungguh luar biasa.
Pemilik Toko Fengliu
siapa yang menjebak Tang Lici
adalah pemain pipa berpakaian hitam,
bernama Liu Yan.
Dia juga berasal dari Menara Zhoudi
dan merupakan seorang kenalan lama
dari Tang Lici.
Jadi itu artinya
rumor tentang kematian Fang Zhou
terhubung dengan Tang Lici
sebenarnya benar.
Tang Lici mengaku
bahwa dia membunuh Fang Zhou.
Pak,
apakah kamu sudah menemukan Tang Lici?
Ya.
Kemudian...
Kau membiarkan dia pergi?
Ya.
Maka, dia seharusnya tidak menjadi orang jahat.
Untuk memanggilnya baik,
dia menggunakan segala cara untuk mencapai tujuannya;
untuk memanggilnya jahat,
dia juga menyelamatkan orang-orang
dari Kota Raja Pedang.
Dia tidak jahat,
tapi dia bukan seseorang
yang berjalan di jalan yang sama seperti kita.
Bagaimana apanya?
Dia berkata
bahwa dalam hal-hal yang melibatkan dirinya,
bukan hanya pahlawan
siapa yang akan dikorbankan.
Itu pernyataan yang cukup mendalam.
Saya khawatir saya tidak bisa setuju.
Pak,
selama 2 tahun terakhir, kami berdua
mencoba segalanya
untuk memancing Toko Fengliu agar bertindak.
Dan apa yang kita capai?
Kami gagal total.
Tapi Tang Lici
memakan waktu kurang dari setengah bulan
untuk mengungkap sudut Toko Fengliu.
Dia bahkan menarik Liu Yan keluar dari persembunyian.
Tidakkah Anda berpikir situasi stagnan ini
tiba-tiba hidup kembali?
Meskipun banyak hal yang mencurigakan
tentang Tang Lici,
untuk beberapa alasan,
Aku punya firasat yang tidak bisa dijelaskan
di hatiku
bahwa orang ini pasti akan membuat
jianghu yang kacau
perombakan itu sendiri.
Namun,
keputusanmu untuk membiarkan Tang Lici pergi
kali ini
pasti bukan hanya karena
karena kurangnya bukti,
Apakah itu?
Apakah kamu dan dia
membuat semacam kesepakatan?
Istana Biluo.
[Sanqin]
Tang Lici ada dalam daftar orang yang dicari!
Atas perintah
Aliansi Pedang Dataran Tengah,
rekan-rekan Yique Yinyang,
Tang Lici dan kaki tangannya,
Shen Langhun dan Chi Yun
ada dalam daftar buronan!
Bukankah Yique Yinyang sudah mati?
Ya memang.
Saya juga mendengar tentang ini.
Itu tidak terduga
itu Tang Lici dan Yique Yinyang
terhubung.
Apakah Anda tidak khawatir sekarang?